Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sf_art_06_00
source: Our core game pillars of Wonder, Humanity, and Community became our way of streamlining the art, design and story. If it didn’t touch upon these pillars, then it may not have been crucial to Sky.
ja: 私たちのゲームの主軸となった、驚き(Wonder)、人間らしさ(Humanity)、コミュニティ(Community)が、アートとデザインと物語を統合する鍵となってくれました。また、これらの軸に合わないものはSkyにとっては重要ではないのかも、と考える指針にもなりました。
ko: 호기심, 인류애, 공동체는 저희 게임에서 아트, 디자인, 이야기를 매끄럽게 만들어주는 핵심 기둥이 되었습니다. 이런 기둥에 부합하지 않는 요소는 Sky에 중요하지 않다는 의미죠.
zh_hans: 我们将好奇心、人情味和社群这三大核心要素作为我们游戏美术、设计和故事的指导原则。如果某个内容不涉及这三大要素，那就说明它可能对于《Sky光·遇》来说不够重要。
zh_hant: 我們將好奇心、人情味和社群這三大核心要素作為遊戲美術、設計和故事的指導原則。如果某個內容不涉及這三大要素，那就說明它可能對《Sky光·遇》來說不夠重要。

# sf_art_06_01
source: WONDER. There is safety at its center but darkness all around. (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: WONDER：中心部では安心を感じる一方で、周囲は闇に覆われている。 (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 호기심. 중심은 안전하지만 그 주변은 어둠으로 둘러싸여 있습니다. (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 好奇心：它的中心令人安心，但周围确实无尽黑暗。 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 好奇心：在一切的中心你能感到安心，但四周環伺的卻是無盡黑暗。 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_06_02
source: HUMANITY. Every moment is better with other players. (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: HUMANITY：他のプレイヤーと一緒なら、全ての瞬間がより良いものに。 (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 인류애. 다른 플레이어와 함께할 때 매 순간이 더욱 풍성해집니다. (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 人情味：每一个时刻都有其他玩家相伴，都将更加美好。 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 人情味：每一刻，若能與其他玩家共度，都將更加美好。 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_06_03
source: COMMUNITY. A feeling that you belong to a global collective that stands for compassion and altruism. (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: COMMUNITY：思いやりと利他主義を大事にする人々が集まった世界に属しているという感覚。 (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 공동체. 연민과 이타주의를 실천하는 전 세계적인 모임의 일원으로서 소속감을 느낍니다. (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 社群：一种你属于一个全球性集体的感觉，这个集体代表着无私和仁慈之心。 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 社群：一種你屬於一個全球性集體的感覺，而這個集體代表著無私和仁慈之心。 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_07_00
source: This area introduces early artwork of the kingdom’s realms, and the visual moods of the emotional arc.
ja: このエリアでは、開発初期段階における王国の各地方と感情曲線の視覚的イメージを表現した作品を紹介します。
ko: 이 구역은 왕국의 세계, 시각적인 분위기, 감정적인 흐름을 그린 초기 아트워크를 소개하고 있습니다.
zh_hans: 这个区域介绍了王国领域的早期艺术形象，以及情感弧线的视觉情绪。
zh_hant: 此區域展示了王國各領域早期的圖稿，以及視覺上的情感曲線。

# sf_art_07_01
source: Isle of Dawn Concept (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 孤島のコンセプト (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 여명의 섬 컨셉 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 晨岛概念 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 晨島概念圖 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_07_02
source: Daylight Prairie Concept (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 草原のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 햇빛 초원 컨셉 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 云野概念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 雲野概念圖 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_07_03
source: Hidden Forest Concept (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 雨林のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 비밀의 숲 컨셉 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 雨林概念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 雨林概念圖 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_07_04
source: Valley of Triumph Concept (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 峡谷のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 승리의 계곡 컨셉 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 霞谷概念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 霞谷概念圖 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_07_05
source: Golden Wasteland Concept (<b>Artwork by Khang Le</b>)
ja: 捨てられた地のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 황금 황무지 콘셉트 (<b>캉 레의 작품</b>)
zh_hans: 暮土概念 （<b>Khang Le创作的插画</b>）
zh_hant: 暮土概念圖 （<b>Khang Le 繪</b>）

# sf_art_07_06
source: Vault of Knowledge Concept (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: 書庫のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 지식의 도서관 컨셉 (<b>재키 케 지앙의 작품</b>)
zh_hans: 禁阁概念 （<b>江轲创作的插画</b>）
zh_hant: 禁閣概念圖 （<b>江軻 繪</b>）

# sf_art_07_07
source: Eye of Eden Concept (<b>Artwork by Trevor Stringer</b>)
ja: 暴風域/原罪のコンセプト (<b>作：Trevor Stringer</b>)
ko: 에덴의 눈 컨셉 (<b>트레버 스트링거의 작품</b>)
zh_hans: 暴风眼概念 （<b>Trevor Stringer创作的插画</b>）
zh_hant: 暴風眼概念圖 （<b>由Trevor Stringer繪製</b>）

# sf_art_07_08
source: Death Concept (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 死のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 죽음 컨셉 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 死亡概念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 死亡概念圖 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_07_09
source: Orbit Concept (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 天空のコンセプト (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 궤도 컨셉 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 轮回转世概念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 轉世軌道概念圖 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_08_00
source: In the early stages, “animal guardians” were sketched as mythical figures who watched over their realms. They slowly evolved into the elder-ancestor humanoid characters that we recognize as being integral to the kingdom’s rise and fall.
ja: 初期段階では各地方を見守る神話的な存在として"動物の守護者"が描かれました。彼らは徐々に進化を遂げ、王国の興亡を物語る上で欠かせない、人型のキャラクターである大精霊たちへとその姿を変えていきました。
ko: 초기에는 세계를 보살피는 신화적인 존재로 '동물 수호신'을 그렸습니다. 이후 서서히 인간형태가 되어 왕국의 흥망성쇠를 이끄는 등장인물로 편입되었습니다.
zh_hans: 在早期阶段，“动物守护者”被描绘为守护着自己领域的神秘形象。它们慢慢进化成年长的先祖人形角色，按照我们的设定，它们对于王国的兴衰至关重要。
zh_hant: 初期，「動物守護者」被描繪成神話人物，負責守護祂們各自的領域。這些角色逐漸演變成長老先靈的類人角色，祂們對於王國興衰至關重要。

# sf_art_08_01
source: Together, they were led by a Ruler, who ultimately sacrificed himself to birth a new generation of children of light. (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: 彼らは皆、Ruler (統治者)に導かれていました。このRulerは次世代の星の子どもたちを誕生させるため、自らを犠牲にしました。 (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: 이들이 따르는 군주는 나중에 빛의 아이들에게 새로운 시대를 열어주기 위해 스스로를 희생하는 인물입니다. (<b>재키 케 지앙의 작품</b>)
zh_hans: 它们由一位共同的统治者引领，这位统治者最终牺牲了他自己，催生了新一代的光之子。 （<b>江轲创作的插画</b>）
zh_hant: 祂們由一位共同的統治者領導，最終他犧牲了自己，於焉而生的是新一代的光之子。 （<b>江軻 繪</b>）

# sf_art_08_02
source: ISLE OF DAWN - WISDOM (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 孤島：叡智 (Wisdom) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 여명의 섬 - 지혜 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 晨岛 - 智慧 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 晨島——智慧 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_08_03
source: DAYLIGHT PRAIRIE - EMPATHY (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 草原：共感 (Empathy) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 햇빛 초원 공감 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 云野 - 同理心 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 雲野——同理心 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_08_04
source: HIDDEN FOREST - RESILIENCE (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 雨林：再起 (Resilience) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 비밀의 숲 - 회복력 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 雨林 - 坚韧 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 雨林——堅韌 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_09_00
source: The art team explored the pivotal narrative moments when each Ancestor would meet with the Sky Children... and what would be the most impactful way to visually capture this?
ja: アートチームは星の子どもたちがそれぞれの大精霊と出会う重要な場面が、物語上どの様な瞬間であるべきかを模索していました。加えて、それらの瞬間をもっとも印象的に魅せるビジュアルとはどの様なものでしょうか？
ko: 아트팀은 각 선조영혼이 빛의 아이들을 만나는 순간을 그려내야 했습니다. 스토리 상 핵심적인 부분이죠. 이 장면을 어떻게 그려내야 시각적으로 가장 효과적이었을까요?
zh_hans: 艺术团队探索了各位先祖遇到光之子时的关键叙事时刻……以视觉方式捕捉这一点的最具冲击力的方式会是什么呢？
zh_hant: 美術團隊探索了每位長老與光之子相遇的關鍵敘事點⋯⋯以及什麼樣的視覺表現才能最深切地捕捉這些時刻呢？

# sf_art_09_01
source: VALLEY OF TRIUMPH - EXCELLENCE (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 峡谷：卓越 (Excellence) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 승리의 계곡 - 탁월함 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 霞谷 - 卓越 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 霞谷——卓越 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_09_02
source: GOLDEN WASTELAND - COURAGE (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 捨てられた地：勇気 (Courage) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 황금 황무지 - 용기 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 暮土 - 勇气 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 暮土——勇氣 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_09_03
source: VAULT OF KNOWLEDGE - FAITH (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: 書庫：信仰 (Faith) (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 지식의 도서관 - 믿음 (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 禁阁 - 信念 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 禁閣——信念 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_09_04
source: THE RULER - SACRIFICE (<b>Artwork by Khang Le</b>)
ja: 統治者：犠牲 (Sacrifice) (<b>作：カン・リー</b>)
ko: 군주 - 희생 (<b>캉 레의 작품</b>)
zh_hans: 统治者 - 牺牲 （<b>Khang Le创作的插画</b>）
zh_hant: 統治者——犧牲 （<b>Khang Le 繪</b>）

# sf_art_10_01
source: In developing the backstory, we sketched out the possible life purpose of the civilization's inhabitants. (<b>Sketch by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: バックストーリーを考案する中で、私たちはその文明に暮らす人々の持つ日々の目的も描いていきました。 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 배경 이야기를 떠올리면서 문명 속 주민들이 지닌 삶의 목적을 스케치했습니다. (<b>유이치로 타나베의 스케치</b>)
zh_hans: 在开发背景故事时，我们勾勒出了这个文明的居民可能的生活目的。 （<b>Yuichiro Tanabe创作的素描</b>）
zh_hant: 在開發背景故事時，我們勾勒出這個文明的居民可能的生活目的。 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_10_02
source: (<b>Sketch by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 스케치</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的素描</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_10_03
source: (<b>Sketch by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 스케치</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的素描</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_10_04
source: It began with villagers in each realm who worshiped the soul cycle as part of coexisting humanity and nature. (<b>Sketch by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 最初の対象となったのは、各地方において人と自然の共存における魂の輪廻を崇拝する村人たちでした。 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 우선 인간과 자연이 공존하는 세계에서 영혼의 순환을 믿는 각 지역의 마을 주민들에서부터 시작했습니다. (<b>유이치로 타나베의 스케치</b>)
zh_hans: 它始于各个领域内的村民，他们崇拜灵魂轮回，认为这是人与自然共存的一部分。 （<b>Yuichiro Tanabe创作的素描</b>）
zh_hant: 一開始，每個領域的村民都崇拜靈魂輪迴，這是人類與自然共存的一部分。 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_10_05
source: (<b>Sketch by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>スケッチ 作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 스케치</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的素描</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_10_06
source: (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang, Tom Zhao</b>)
ja: (<b>作：Jacky Ke Jiang, Tom Zhao</b>)
ko: (<b>재키 케 지앙, 톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: (<b>江轲, Tom Zhao的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>江軻, Tom Zhao 繪</b>)

# sf_art_11_00
source: Ancestor Spirits provided a snapshot of civilizations past. Their memories offer significant texture and flavor to each realm, with layers of lore and discovery around each corner.
ja: 祖先の精霊たちは、過去の文明の一端を見せてくれます。彼らの記憶一片一片が王国史や各地の在り方として折り重なり、各地方の重要なエッセンスとなり物語に深みを与えてくれます。
ko: 선조영혼을 통해 과거 문명의 모습을 엿볼 수 있게 했습니다. 선조영혼의 기억은 풍성한 이야기와 구석구석에서 찾을 수 있는 다양한 요소를 통해 각 지역에 독특한 느낌과 분위기를 더해 주었습니다.
zh_hans: 长老先灵提供了对过往文明的印象。他们的记忆为每个领域增添了重要的质感和风味，每个角落都埋藏着不同层次的故事与发现。
zh_hant: 長老先靈提供了過去文明的縮影。祂們的記憶為每個領域增添了豐富的質感和風味，每個角落都埋藏著不同層次的故事與發現。

# sf_art_11_01
source: ISLE OF DAWN (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 孤島 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 여명의 섬 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 晨岛 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 晨島 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_11_02
source: DAYLIGHT PRAIRIE (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 草原 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 햇빛 초원 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 云野 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 雲野 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_11_03
source: HIDDEN FOREST (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 雨林 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 비밀의 숲 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 雨林 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 雨林 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_11_04
source: VALLEY OF TRIUMPH (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 峡谷 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 승리의 계곡 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 霞谷 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 霞谷 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_11_05
source: GOLDEN WASTELAND (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 捨てられた地 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 황금 황무지 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 暮土 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 暮土 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_11_06
source: VAULT OF KNOWLEDGE (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 書庫 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 지식의 도서관 (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 禁阁 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 禁閣 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_12_00
source: The wider ecosystem involving the constellations and life cycle was considered more thoroughly while we designed the creatures. We planted hints of how the light and the void impacted them historically in the world.
ja: 生き物たちのデザインでは星座と生命のサイクルを包括する、より広義の生態系を徹底的に意識しました。私たちは光と虚空がいかにして世界の歴史に影響したのか、そのヒントを入れ込みたかったのです。
ko: 크리처를 디자인하면서 별자리와 삶의 순환을 포함하는 더 넓은 생태계를 더욱 꼼꼼하게 구상했습니다. 빛과 공허가 이 세상의 생물에게 역사적으로 어떤 영향을 미쳤는지 보여주는 작은 단서도 심었습니다.
zh_hans: 在设计生物期间，我们更彻底地考虑到了更宽广的生态系统，涉及星座和生命轮回。我们埋下了种种暗示，表明从历史角度，光和虚空在这个世界中如何影响它们。
zh_hant: 在設計這些生物時，我們更深入地參考了涉及星座和生命週期的廣泛生態系統。我們埋下種種暗示，顯示從歷史角度，光和虛空在這個世界中如何影響牠們。

# sf_art_12_01
source: These majestic creatures shepherded light back towards the stars. We designed them to elegantly move like aquatic life swimming among the clouds. (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: これらの雄大な生き物は、光を星々へ帰れるよう導いてくれます。まるで水生生物が雲の中を泳ぐ様な、優美な動きとなるよう設計しました。 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 이 위풍당당한 크리처는 빛을 인도하여 별로 돌려보냈습니다. 이런 생물은 구름 속에서 마치 헤엄치듯이 우아하게 이동하도록 디자인했습니다. (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 这些伟岸的生物引领光返回星辰。我们实施了特别的设计，让它们能像水生生命一样优雅地移动，在云朵之间畅游。 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 這些宏偉的生物將光引領返回星辰。我們將牠們設計成能在雲中如水生生物般優雅地游動。 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_12_02
source: The art team initially began with a fish design, but they evolved its form into mantas in later iterations. (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: アートチームは当初魚のデザインから始めましたが、それらが進化しのちの試行錯誤により、マンタへと姿を変えました。 (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 아트팀이 처음 내놓은 것은 물고기 디자인이었지만, 수정을 거치면서 점차 만타가오리의 모습으로 변했습니다.n\\(<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 艺术团队最初选择了一个鱼形设计方案，但其外形在后续迭代中演化成了鳐鱼。 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 美術團隊的最初設計是以一般的魚為出發點，但在後來的版本，牠們逐漸演變為鰩的型態。n\\（<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_13_00
source: In visualizing the void as storytellers, we presented its impact neutrally and celebrated both light and dark lifeforms for their own beauty. By honoring both sides of its existence equally, we are able to weave a richer world.
ja: ストーリーテラーとしての虚空のビジュアルは、光と闇、双方の生命体の美しさを讃えながら、どちらにも影響を与える中立的な存在となるよう、心がけました。 光と闇の存在を等しく尊重することで、より豊かな世界を紡ぐことができるからです。
ko: 공허가 이야기를 이끌어가도록 표현하면서, 공허의 영향력을 중립적으로 소개하고 빛과 어둠의 크리처를 모두 조명했습니다. 존재의 양면을 모두 똑같이 존중함으로써 더욱 풍성한 세계를 만들어갈 수 있었습니다.
zh_hans: 在作为故事讲述者对虚空进行视觉化时，我们中立地展现了它的影响，并赞颂了无论光明还是黑暗，各种生命形式都有其自身之美。 通过平等致敬其存在的两方面，我们得以编织一个更丰富的世界。
zh_hant: 作為說故事的人，我們在視覺化虛空時以中立的方式呈現其影響，並欣賞光明與黑暗生命形式各自的美麗。 透過平等尊重其存在的兩面，我們得以編織出更豐富的世界。

# sf_art_13_01
source: We began experimenting with colors and shapes that could compound emotions for encountering darkness and the void. (<b>Artwork by Khang Le</b>)
ja: 私たちはまず、闇や虚空に出会った時の感情を増幅させる様な、色や形の研究から始めました。 (<b>作：Khang Le</b>)
ko: 어둠과 공허를 마주할 때 일어나는 감정을 표현하기 위해 다양한 색깔과 형태를 실험했습니다. (<b>캉 레의 작품</b>)
zh_hans: 我们开始试验能够为遭遇黑暗和虚空强化情感的颜色和形状。 （<b>Khang Le创作的插画</b>）
zh_hant: 我們開始嘗試能在遭遇黑暗與虛空時強化情感的顏色和形狀。 （<b>Khang Le 繪</b>）

# sf_art_13_02
source: In these artworks, void-corrupted lifeforms are represented as Dark Waters, Dark Plants/Blooms, Dark Crabs, and Dark Dragons. (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: これらのコンセプトでは、虚空に堕ちた生命体が、暗い液体、蝕む闇、闇の蟹、暗黒竜として描かれています。 (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: 이 작품에서 공허로 오염된 생명체는 어둠의 물, 어둠의 식물/꽃, 어둠의 게, 다크 드래곤으로 표현되었습니다. (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: 在这些插画中，被虚空腐化的生命形式体现为：黑暗水体、黑暗腐植/花朵、暗蟹和冥龙。 （<b>Tom Zhao创作的插画</b>）
zh_hant: 在這些美術稿中，被虛空腐化的生命被表現為黑水、黑暗腐植/花朵、暗蟹和冥龍。 （<b>Tom Zhao 繪</b>）

# sf_art_14_00
source: As the world of Sky saw numerous iterations, we kept the look of the avatar open and malleable. Once we began to design characters in a group setting, we considered the harmony of their aesthetics on-screen.
ja: Skyの世界は数多の変遷を遂げていましたが、私たちはアバターの見た目をオープンで柔軟性の高いものに保つようにしていました。 集団の中の個という視点からキャラクターをデザインするようになってからは、画面上の美的な調和を考慮するようになりました。
ko: Sky 월드가 여러 번 수정을 거치는 과정에서 아바타의 모습은 개방적이고 어디에나 어울리게 유지되었습니다. 캐릭터를 집단으로 모아 놓고 디자인하기 시작하면서부터, 화면 상에서 보이는 미학적인 조화도 고려하기 시작했습니다.
zh_hans: 由于《Sky光·遇》的世界经历了多次迭代，我们保持了化身外观的开放性和可塑性。 等我们开始在群组环境中设计角色时，我们考虑到了它们在屏幕上所呈现美感的和谐程度。
zh_hant: 隨著《Sky光·遇》的世界經歷了無數次的演變，我們保持了角色造型的開放性和可塑性。 等我們開始在群體情境下設計角色時，則考慮到了他們在螢幕上所呈現的美感協調性。

# sf_art_14_01
source: (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: (<b>재키 커 지앙의 작품</b>)
zh_hans: (<b>江轲的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>江軻 繪</b>)

# sf_art_14_02
source: (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_14_03
source: (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: (<b>재키 커 지앙의 작품</b>)
zh_hans: (<b>江轲的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>江軻 繪</b>)

# sf_art_14_04
source: (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: (<b>재키 커 지앙의 작품</b>)
zh_hans: (<b>江轲的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>江軻 繪</b>)

# sf_art_14_05
source: (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_15_00
source: Our goal was to make the Sky Child avatars representative of any type of player. Instead of a face, we added masks so you can choose your own expression and look.
ja: あらゆるプレイヤーにとって自らの分身であると感じられる、それがSkyのアバターデザインの目標でした。 私たちは顔の代わりに仮面をつけることにしました。そうすることでプレイヤー自身が自分の感情や表情を選べる様にするためです。
ko: 저희의 목표는 Sky 속 캐릭터가 모든 유형의 플레이어를 대표할 수 있게 만드는 것이었습니다. 그래서 얼굴 대신 마스크를 추가하여 플레이어가 자신만의 감정과 외모를 선택할 수 있게 만들었습니다.
zh_hans: 我们的目标是让光之子的化身能够代表任何类型的玩家。 我们没有选择一张脸，而是增加了面具，让玩家可以自行选择表情和外观。
zh_hant: 我們的目標是讓光之子的化身能夠代表任何類型的玩家。 我們沒有為角色設定面孔，而是加上了面具，讓玩家可以選擇自己的表情和外觀。

# sf_art_15_01
source: Although it was sketched in 2015, this group image foreshadowed the artistic evolution of Sky before the adventure seasons began. (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: こちらは2015年にスケッチされたコンセプトアートですが、子どもたちの集合図は季節が始まるよりも前にSkyのアート的な進化を予感させるものでした。 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 이 단체 일러스트는 2015년에 만들어졌지 모험 시즌이 시작되기도 전에 이미 Sky의 예술적인 진화를 예고했습니다. (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 虽然绘制于2015年，这一群组形象在冒险季开始之前便预示了《Sky光·遇》的艺术进化。 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 儘管這張群像圖稿是在 2015 年畫的，但它早在《Sky光·遇》推出冒險季節之前就已經預示了往後的藝術演變。 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_hist_01_01
source: Cloud, 2005 University of Southern California
ja: 『Cloud』2005 南カリフォルニア大学
zh_hans: 《云》, 2005 南加州大学
zh_hant: 《雲》, 2005 University of Southern California

# sf_hist_01_02
source: flOw, 2007 Sony Computer Entertainment America LLC
zh_hans: 《浮游世界》，2007 索尼电脑娱乐有限公司
zh_hant: 《浮游世界》, 2007 Sony Computer Entertainment America LLC

# sf_hist_01_03
source: Flower, 2009 Sony Computer Entertainment America LLC
ja: 『Flowery』2009 Sony Computer Entertainment America LLC
zh_hans: 《花》，2009 索尼电脑娱乐有限公司
zh_hant: 《花》，2009 Sony Computer Entertainment America LLC

# sf_hist_02_00
source: Sony Computer Entertainment offered to publish three video games that spanned flOw, Flower, and Journey. All titles redefined the possibilities of innovative, accessible, and positive-driven play.
ja: ソニー・コンピューターエンタテインメント (現：ソニー・インタラクティブエンタテインメント) がパブリッシャーとして、『flOw』『Flowery』『風ノ旅ビト』の三作品が開発されました。 いずれのタイトルも革新的かつ直感的にプレイすることができ、またポジティブな影響を与える遊びとしての可能性を再定義したと言えます。
ko: Sony Computer Entertainment가 flOw, Flower, Journey의 퍼블리싱을 제안해 왔습니다. 이 게임은 모두 혁신적이고, 다가가기 쉽고, 긍정의 힘을 바탕으로 하는 게임플레이의 가능성을 재정립했습니다.
zh_hans: 索尼电脑娱乐有限公司主动提出发行三款电子游戏，将《花》、《浮游世界》和《风之旅人》都囊括其中。 这些作品都重新定义了创新性、平易近人和积极取向游玩的可能性。
zh_hant: 索尼電腦娛樂公司曾經發行了三款電玩遊戲，分別是《浮游世界》、《花》和《風之旅人》。 這些作品都重新定義了創新、易於上手以及正向驅動力遊戲的可能性。

# sf_hist_02_01
source: Journey, 2012 Sony Computer Entertainment America LLC
ja: 『風ノ旅ビト』 2012 Sony Computer Entertainment America LLC
zh_hans: 《风之旅人》，2012 索尼电脑娱乐有限公司
zh_hant: 《風之旅人》，2012 Sony Computer Entertainment America LLC

# sf_hist_03_00
source: Moved by Journey’s ‘Game of the Year’ recognition and its ability to connect players globally, the studio sought to lean into themes of gratitude and community for their next project. This was the seed to expanding onto mobile platforms to reach more audiences, and developing their self-published title, Sky.
ja: 風ノ旅ビトのゲームオブザイヤー受賞と世界中のプレイヤーをつなぐことができた経験から、スタジオは「感謝」と「コミュニティ」をテーマにした次のプロジェクトへと歩を進めました。 これこそがモバイルプラットフォームへと進出し、より広範囲の人々へつながることとなった自社パブリッシングタイトルである『Sky』開発の始まりでした。
ko: Journey가 ‘올해의 게임’으로 선정되고 전 세계의 플레이어들을 연결해 주는 모습에 고무된 스튜디오는 다음 프로젝트에서 감사와 공동체라는 주제에 초점을 맞췄습니다. 이러한 노력은 더 많은 대중에게 다가갈 수 있도록 모바일로 플랫폼을 확장하고, 셀프 퍼블리싱 타이틀인 Sky를 개발하는 데 초석이 되었습니다.
zh_hans: 随着《风之旅人》斩获“年度游戏”殊荣，并在帮助全球玩家建立纽带方面展现出不凡实力，工作室寻求在他们的下一个项目中切入感恩和社区主题。 此举为今后的发展奠定了基础，工作室不仅扩展至移动平台覆盖更多受众，而且开发出了他们自己的独立发行作品——《Sky光·遇》。
zh_hant: 受到《風之旅人》獲得年度遊戲殊榮並能夠連結全球玩家的啟發，工作室希望在他們的下一個項目中進一步探討感恩和社群的主題。 這成為擴展到手遊平台、接觸更多受眾的起點，並發展出了他們獨立發行的遊戲——《Sky光·遇》。

# sf_hist_03_01
source: Exploring Game Design
ja: ゲームデザインの模索
ko: 게임 디자인 탐험
zh_hans: 探索游戏设计
zh_hant: 探索遊戲設計

# sf_hist_03_02
source: Narrative and Animation Brainstorm
ja: ナラティブ（物語）とアニメーションのブレインストーミング
ko: 내러티브와 애니메이션 구상
zh_hans: 叙事和动画头脑风暴
zh_hant: 敘事和動畫腦力激盪

# sf_hist_03_03
source: Workshopping A New Design Concept
ja: 新たなデザインコンセプトのワークショップ
ko: 새로운 디자인 컨셉 개발
zh_hans: 研讨一个新的设计概念
zh_hant: 共同研討新的設計概念

# sf_hist_03_04
source: Art Planning
ja: アートのプランニング
ko: 아트 기획
zh_hans: 艺术规划
zh_hant: 美術規劃

# sf_hist_04_00
source: During the first few years of development, the studio iterated through exploration and playful discovery. The leap into mobile development, free-to-start game, and self-publishing a live operations title challenged the team and extended the production schedule.
ja: 開発の最初の数年は、探索と遊び心あふれる発見を通した試行錯誤を繰り返しました。モバイルとフリー・トゥ・プレイへ向けた開発、自社パブリッシングによるライブゲームの運営という飛躍は、試練の連続でもあり開発スケジュールは延期を余儀なくされました。
ko: 개발을 시작하고 몇 년 동안, 저희 스튜디오는 탐험과 기분 재미난 발견에 초점을 두었습니다. 모바일 게임을 개발하고, 무료로 게임을 배포하고, 라이브 게임을 셀프 퍼블리싱하는 과정은 무척 어려워 제작 일정이 늘어나기도 했습니다.'
zh_hans: 在开发的最初几年里，工作室反复研究探索和好玩的发现。对移动开发、免费开始游戏和独立发行实时活动作品的拥抱，为团队带来了挑战，并延长了生产时间表。
zh_hant: 在開發的最初幾年裡，工作室在探索和趣味發現中反覆鑽研。在邁向手遊開發、免費開玩遊戲模式，以及獨立發行即時運營的遊戲後，這些挑戰延長了製作時程。

# sf_hist_04_01
source: Experimenting With Sound Design
ja: サウンドデザインの試作
ko: 음향 디자인 실험
zh_hans: 试验声音设计
zh_hant: 聲音設計嘗試

# sf_hist_04_02
source: Environment Art Discussion
ja: 環境アートに関する議論
ko: 환경 아트에 대한 논의
zh_hans: 环境艺术讨论
zh_hant: 環境美術討論

# sf_hist_04_05
source: The art team studied a lot of cloud shapes and their behaviors to design a world in the sky.
ja: アートチームはSkyの世界のデザインのため、雲の形や動きを研究しました。
ko: 아트팀은 하늘 위 세계를 디자인하기 위해 수많은 구름의 형태와 움직임을 연구했습니다.
zh_hans: 艺术团队研究了大量云朵形状及其行为，只为设计出一个天空中的世界。
zh_hant: 美術團隊研究了大量的雲朵形狀及其行為，以設計出一個在天空中的世界。

# sf_hist_04_06
source: Inspiration came from the various emotions that clouds conveyed at different times of the day.
ja: 1日の異なる時間帯ごとに雲が生み出すさまざまな感情が、インスピレーションとなりました。
ko: 하루에도 시시각각 변하면서 다양한 감정을 전해주는 구름의 모습에서 영감을 받았습니다.
zh_hans: 来源于云朵在一天中不同时段所表现出的各式感情的灵感。
zh_hant: 靈感來自雲朵在一天中不同時刻所傳達的各種情感。

# sf_hist_04_07
source: An early prototype for testing.
ja: テスト用の初期プロトタイプ
ko: 테스트을 위한 초기 데모.
zh_hans: 一个用于测试的早期原型。
zh_hant: 早期測試原型

# sf_hist_04_08
source: Multiple prototypes were made to help plan for the technologies and the game engine needed for cloud landscapes and flights.
ja: 雲の描写や飛行に必要な技術やゲームエンジン開発のため、数多くのプロトタイプが制作されました。
ko: 구름 풍경과 비행에 필요한 각종 테크놀로지 및 게임 엔진을 계획하는 데 도움이 되도록 다양한 프로토타입을 제작했습니다.
zh_hans: 多个原型被制作出来，帮助筹划云端景致和飞行所需的技术和游戏引擎。
zh_hant: 製作了多個原型來幫助計畫雲景和飛行所需的技術和遊戲引擎。

# sf_hist_04_09
source: It was evident that once placed among the clouds, we would have to rely on them as an emotional backdrop and scenery.
ja: 舞台を雲の中に決めたことで、感情的な背景や景観は雲が担うことになるだろうことは明らかでした。
ko: 그 결과 확실해진 부분은, 일단 캐릭터가 구름 속에 들어가면 구름이 감정을 불러일으키는 배경과 풍경의 역할을 해주어야 한다는 사실이었습니다.
zh_hans: 显而易见的是，一旦放置于云间，我们就只能依赖它们作为感情幕布和背景。
zh_hant: 一旦置身於雲中，我們便需依賴它們作為表現情感的背景和景觀。

# sf_hist_04_10
source: Introducing familiar environments.
ja: 身近な環境の検討
ko: 친근한 환경 도입
zh_hans: 引入熟悉的环境。
zh_hant: 引入熟悉的環境。

# sf_hist_04_11
source: The human world in Sky.
ja: Skyの中にある人間の世界
ko: Sky 속 인간 세계
zh_hans: 《Sky光·遇》中的人类世界。
zh_hant: 《Sky光·遇》中的人類世界。

# sf_hist_04_12
source: Skyline over human cityscape to test flight.
ja: 人間の住む都市上空のテスト飛行
ko: 비행 테스트용 도시 경관 너머로 보이는 지평선
zh_hans: 在人类城市景致之上的天际线，用于测试飞行。
zh_hant: 於人類城市景觀上空的天際線，測試飛行。

# sf_hist_04_13
source: Initial testing of the player in the Sky world.
ja: Skyの世界のプレイヤー初テスト
ko: Sky 월드에서 플레이어 초기 테스트
zh_hans: 《Sky光·遇》世界中玩家的初始测试。
zh_hant: 玩家出現在《Sky光·遇》世界的初步測試。

# sf_hist_04_14
source: Another example of the player avatar without a cape.
ja: ケープがないアバターのもう一つの例
ko: 망토 없는 플레이어 아바타의 또 다른 예시
zh_hans: 另一个没有斗篷的玩家角色的示例。
zh_hant: 另一個玩家化身沒配備斗篷的範例。

# sf_hist_04_15
source: The team settled on this early design in Prairie as an example avatar with an energy ring to show flight power.
ja: 飛行能力を示すエナジーリングを身につけたアバターの例として、この初期の草原のデザインに落ち着きました。
ko: 저희는 비행의 에너지를 에너지 링으로 표현한 이 초원의 초기 디자인을 예시 아바타로 삼았습니다.
zh_hans: 团队在早期的云野中决定了这一设计，它是一个玩家角色的示例，通过一个能量环来表明飞行能力。
zh_hant: 團隊在這個早期的雲野設計中，確定了這個的化身範例，並以一個能量環來顯示飛行能力。

# sf_hist_05_01
source: First visual teasers of Sky
ja: Skyの最初のビジュアルティザー
ko: Sky의 최초 비주얼 티저
zh_hans: 《Sky光·遇》的首部视觉宣传片
zh_hant: 《Sky光·遇》首次發佈的搶先看素材
